Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 18=
Kakek, minumlah lebih banyak.
Hidangan ini disiapkan oleh Tuan Yunhao.
Yunhao, keterampilan memasakmu luar biasa!
Yunqing, belajarlah dari Yunhao
dan memasak beberapa hidangan lezat untukku.
Jika suatu saat nanti aku bisa menguasai memasak,
Yunhao harus berhenti
sebagai koki keluarga.
Omong kosong!
Kamu akan menjadi seorang ayah,
tapi masih ngomong omong kosong.
Makanlah, semuanya.
Kami belum
berkumpul untuk makan
untuk waktu yang lama.
Hari ini adalah saat yang menggembirakan.
Yunqing, Yunhao.
Ayo bersulang
untuk mendoakan Wan agar sehat selalu,
persalinan yang aman,
dan untuk menambah anggota baru
di keluarga kami.
Terima kasih, Kakek.
Yunhao.
Carikan aku adik ipar!
Ayo cepat.
Dia?
Dia belum dewasa,
sekarang masih berkeliaran di sekitar
rumah-rumah kesenangan itu sepanjang hari,
menikmati hidupnya yang tanpa beban.
Bagaimana dia bisa punya waktu untuk mencari istri?
Ayo, kita makan.
Sini, izinkan saya bersulang untuk Anda.
Yunhao.
Yunqing.
Minum habis!
Yunhao, kamu
di usiamu,
belum nikah,
tidak mengejar karir,
apa yang ingin kamu lakukan?
A-Apa yang bisa saya lakukan?
Aku sudah pengecut sejak kecil,
tidak cocok untuk hal-hal hebat.
Aku akan hidup dari kekayaan keluarga saja.
Kamu sudah punya
kemampuan sebagai Penguasa Kota.
Ini, Yunhao.
Di Sini.
Tetap semangat!
Coba saya periksa. Masih ada yang tersisa.
Sejujurnya...
Teruskan.
aku lelah
menjadi Tuan Kota.
Saya sudah ingin berhenti sejak lama.
Yunhao, mengapa kamu tidak mengambil alih?
Omong kosong!
Yunhao.
Anda adalah Tuan Kota.
Aku bilang padamu, kamu mabuk.
Fokus saja menjadi Tuan Kota.
Kakek sedang memperhatikanmu.
Nanti, biarkan Wan membantu Anda kembali.
Aku harus...
Yunhao, secangkir lagi!
Kamu mabuk.
Wan akan menjemputmu nanti.
Aku pergi.
Yunhao, hati-hati.
Setelah dokter merawat Tuan Yunhao,
dan aku mengantarnya keluar.
Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Aneh?
Dokter mengatakan
Luka Tuan Yunhao
tampaknya ditusuk
oleh dirinya sendiri.
(Apa yang sedang saya pikirkan?)
(Mengapa Yunhao ingin menyakitiku?)
Suami.
Aku membuatkanmu sup mabuk ini.
Rasanya enak?
Ya.
Apakah kamu mabuk?
Saya bisa minum lebih banyak dari Yunhao.
Ayo jalan-jalan.
Baiklah.
Ayo pergi.
Untuk anak-anak?
Desain itu indah.
Hampir terjual habis.
Berapa harganya?
Tiga koin. Cantik.
Ayo lihat lenteranya!
Anak-anak menyukainya.
Kami punya berbagai macam bentuk di sini.
Aku berharap waktu bisa berhenti saat ini,
sehingga kita bisa bahagia selamanya.
Kalau begitu, lebih baik kau perlakukan aku dengan baik,
atau aku akan lari.
Kamu tidak akan bisa.
Saya yakin akan hal itu.
Tunggu aku.
Anak kecil.
Ini, ambillah.
Terima kasih.
Ibu.
Manisan haw.
Manisan haw lagi?
Yunqing, ketika anak kita lahir,
kita akan lebih bahagia dari mereka.
Anda sangat mencintai anak-anak?
Lalu, minumlah beberapa lagi.
Kamu pikir melahirkan?
apakah semudah itu?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan melahirkan mereka, oke?
Baiklah, kamu akan melakukannya.
Cobalah memilikinya.
Aku akan melakukannya.
Lentera!
Apa acaranya?
Begitu banyak lentera!
Nyonya.
Festival Lentera akan berlangsung setengah bulan lagi.
Festival Lentera?
Lihat, aku membelikanmu liontin giok.
Wan, ada apa?
Yunqing, aku sedang tidak enak badan.
Ayo pulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah. Maaf.
Ayo pulang.
Apa kabarmu hari ini?
Jangan bergerak.
Pada makan malam hari ini,
Mu Yunqing bertingkah aneh.
Saya pikir kita tidak bisa menyembunyikan ini
lebih lama lagi.
Hari ini aku terus berpikir
jika aku tidak berjuang untuk posisi ini,
kita mungkin sudah punya anak sendiri
dan halaman kita sendiri sekarang.
Atau bahkan,
sebidang tanah kita sendiri.
Yunhao, tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Oke.
(Aku pasti akan membantumu
melenyapkan Mu Yunqing)
(dan merebut kembali Token Tuan Kota.)
Kau telah meracuni nonaku,
namun kamu datang padaku sekarang?
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Apa?
Keluarga Yu hanyalah pedagang.
Apa yang membuat
orang terampil seperti Anda mematuhinya?
tidak ada apa-apanya
tetapi pembayarannya cukup.
Kau pikir kau bisa menyuapku
dengan uang sebanyak ini?
Ini hanya depositnya.
Sepuluh kali lipat setelah sukses.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Yu Yingwan sungguh merepotkan.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Bekerja denganmu itu berisiko.
Saya ingin bertemu dengan gurumu.
Kesepakatan.
Tuan Kota, mengerikan!
Nyonya telah hilang!
Wanita.
Liu Bingmo, dimana kita?
Entahlah. Aku juga baru bangun tidur.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kita diculik?
Mungkin sup tadi malam beracun.
Supnya beracun?
Baiklah, kembali ke belakang.
Aku akan melepaskanmu.
Buru-buru.
Apakah ini akan berhasil?
Mari kita coba.
Mencoba melarikan diri?
Apa yang kamu inginkan?
Mencari kematian!
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪